Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Alle Charaktere, Handlungen, Orte, Organisationen, Berufe und Ereignisse dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken. Sie sollen kein Verhalten in der Geschichte anleiten oder fördern. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
[1926, the beginning of the reign of King Rama VII]
[1926, Beginn der Herrschaft von König Rama VII.]
Damn!
Verdammt!
Shit!
Scheiße!
Get up! Get up quickly!
Steh auf! Steh schnell auf!
Damn.
Verdammt.
Arrest them!
Verhaftet sie!
Damn!
Verdammt!
Freeze!
Einfrieren!
Fuck!
Scheiße!
Shit, the police are all over us!
Scheiße, die Polizei ist überall hinter uns her!
Quick, block the door with something!
Schnell, blockiere die Tür mit etwas!
Thanu! Come here!
Thanu! Komm her!
Hold up!
Halten!
I don't want to die yet.
Ich will noch nicht sterben.
Go upstairs.
Gehen Sie nach oben.
I'll give you cover fire!
Ich gebe Ihnen Deckungsfeuer!
Stay safe, alright?
Pass auf dich auf, ja?
Go!
Gehen!
Hey!
Hey!
Chai Khun!
Chai Khun!
You can't die now.
Du kannst jetzt nicht sterben.
Thanu.
Danke.
Don't pass out.
Werde nicht ohnmächtig.
I...
ICH...
No.
NEIN.
Chai Khun.
Chai Khun.
Keep your eyes open.
Halten Sie die Augen offen.
Are you hearing me!?
Hörst du mich?
Leave me here.
Lass mich hier.
Don't worry about me.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Get out of here.
Verschwinde von hier.
How can I leave you?
Wie kann ich dich verlassen?
If we're gonna survive,
Wenn wir überleben wollen,
you and I
Du und ich
have to survive together.
müssen gemeinsam überleben.
Do you want to stay in prison for the rest of your life?
Möchten Sie den Rest Ihres Lebens im Gefängnis bleiben?
No.
NEIN.
Chai Khun!
Chai Khun!
Leave,
Verlassen,
now!
Jetzt!
Run!
Laufen!
Chai Khun!
Chai Khun!
I told you to stay awake!
Ich habe dir gesagt, du sollst wach bleiben!
How am I going to survive here?
Wie soll ich hier überleben?
Damn it!
Verdammt!
I beg you.
Ich bitte Sie.
Either way,
So oder so,
I beg you to let me survive!
Ich flehe dich an, lass mich überleben!
Are you scared?
Hast Du Angst?
Who are you?
Wer bist du?
Humans have fucking terrible memories.
Menschen haben ein verdammt schlechtes Gedächtnis.
You were the one begging me to come here.
Du warst derjenige, der mich angefleht hat, hierher zu kommen.
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
Me?
Mich?
When did I beg you?
Wann habe ich dich angefleht?
It doesn't matter when you beg me.
Es spielt keine Rolle, wann du mich anflehst.
But now I'm here.
Aber jetzt bin ich hier.
If you want to survive,
Wenn du überleben willst,
sign this.
unterschreiben Sie dies.
Hurry up and sign
Beeilen Sie sich und unterschreiben Sie
before time runs out.
bevor die Zeit abläuft.
Oh.
Oh.
I forgot to tell you one thing.
Ich habe vergessen, dir eines zu sagen.
Do you believe it's over just by signing?
Glauben Sie, dass es mit der Unterschrift erledigt ist?
There has to be a price to pay.
Es muss einen Preis geben, der bezahlt werden muss.
What do you want?
Was willst du?
Blood.
Blut.
You know what it means, right?
Sie wissen, was es bedeutet, oder?
Are you sure?
Bist du sicher?
Your wish will come true.
Ihr Wunsch wird in Erfüllung gehen.
You will survive.
Du wirst überleben.
[1959, the beginning of the reign of King Rama IX]
[1959, Beginn der Herrschaft von König Rama IX.]
Hello.
Hallo.
I'm a journalist named Khansorn.
Ich bin ein Journalist namens Khansorn.
I'm here to investigate the blood moon phenomenon for an in-depth feature article.
Ich bin hier, um das Phänomen des Blutmonds für einen ausführlichen Leitartikel zu untersuchen.
Thanu...
Danke...
Uh...
Äh...
Sir?
Herr?
Excuse me.
Verzeihung.
Oh.
Oh.
Yes.
Ja.
I'd like to book a room, please.
Ich möchte bitte ein Zimmer buchen.
How long will you be staying?
Wie lange werden Sie bleiben?
One night, please.
Eine Nacht, bitte.
Please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
This is your room key.
Dies ist Ihr Zimmerschlüssel.
Thank you.
Danke schön.
Hey.
Hey.
See that?
Sehen Sie das?
We almost got busted.
Wir wären fast erwischt worden.
Mark my words.
Merken Sie sich meine Worte.
Jail's not for us!
Das Gefängnis ist nichts für uns!
Yeah.
Ja.
But if they corner me with no way out,
Aber wenn sie mich in die Enge treiben und mir keinen Ausweg bieten,
I'd rather die.
Ich würde lieber sterben.
Here.
Hier.
Are you close to dying yet?
Bist du dem Tod schon nahe?
Why the hell are you touching me?
Warum zum Teufel berührst du mich?
You and I have to survive.
Sie und ich müssen überleben.
We'll survive this together.
Wir werden das gemeinsam überstehen.
Wow.
Wow.
The food looks very delicious.
Das Essen sieht sehr lecker aus.
Did you make it yourself?
Hast du es selbst gemacht?
Yes.
Ja.
It's just a simple dish that I can make.
Es ist nur ein einfaches Gericht, das ich zubereiten kann.
I grow vegetables for cooking.
Ich baue Gemüse zum Kochen an.
It's tough to find any meat in this area.
Es ist schwierig, in dieser Gegend Fleisch zu finden.
Wow.
Wow.
This is already really good.
Das ist schon richtig gut.
Eh?
Wie?
You even have acacia leaves.
Sie haben sogar Akazienblätter.
They're pretty rare to get.
Sie sind ziemlich selten zu bekommen.
You'd better eat
Du solltest besser essen
before the food gets cold.
bevor das Essen kalt wird.
It won't taste good if it gets cold.
Wenn es kalt wird, schmeckt es nicht.
Try tasting the wild mushroom curry.
Probieren Sie das Wildpilz-Curry.
Sure.
Sicher.
Thank you.
Danke schön.
Wow.
Wow.
Is it delicious?
Ist es lecker?
Yes.
Ja.
Eat a lot.
Iss viel.
By the way,
Übrigens,
have you been here long?
bist du schon lange hier?
How long has this hotel been operating?
Wie lange ist dieses Hotel schon in Betrieb?
It's been quite a while.
Es ist schon eine ganze Weile her.
So...
Also...
have you ever heard the story about the blood moon?
haben Sie schon einmal die Geschichte vom Blutmond gehört?
I just heard it from the villagers.
Ich habe es gerade von den Dorfbewohnern gehört.
But I don't know that much detail.
Aber ich kenne nicht so viele Details.
But I think it would be very beautiful.
Aber ich denke, es wäre sehr schön.
As far as I know...
Soweit ich weiß...
It happens every 33 years.
Es passiert alle 33 Jahre.
Have you ever seen a blood moon?
Haben Sie schon einmal einen Blutmond gesehen?
No.
NEIN.
I'm still young.
Ich bin noch jung.
Oh.
Oh.
So how do you know it's so beautiful?
Woher wissen Sie, dass es so schön ist?
Just imagine,
Stellen Sie sich vor,
if the red light from the moon
wenn das rote Licht des Mondes
shines down from the sky
scheint vom Himmel herab
onto the house.
auf das Haus.
I think
Ich finde
it would be more beautiful than candlelight, don't you think?
das wäre schöner als Kerzenlicht, finden Sie nicht?
Have you ever heard other stories?
Haben Sie schon einmal andere Geschichten gehört?
Such as mystical stories,
Wie mystische Geschichten,
supernatural things.
übernatürliche Dinge.
Getting to see you again...
Dich wiederzusehen...
I think it's supernatural.
Ich denke, es ist übernatürlich.
But I asked the villagers around here,
Aber ich habe die Dorfbewohner hier gefragt,
and there's a story they've been passing down by word of mouth
und es gibt eine Geschichte, die sie mündlich weitergegeben haben
about the night of the blood moon.
über die Nacht des Blutmondes.
They say that on that night,
Sie sagen, dass in dieser Nacht,
one will die,
einer wird sterben,
and another will gain eternal life.
und ein anderer wird ewiges Leben erlangen.
Have you ever heard these stories?
Haben Sie diese Geschichten schon einmal gehört?
What is this?
Was ist das?
Blood?
Blut?
Hey.
Hey.
Your nose bleeds.
Ihre Nase blutet.
Thank you.
Danke schön.
How strange.
Wie seltsam.
Why did I suddenly have a nosebleed?
Warum hatte ich plötzlich Nasenbluten?
But speaking of which,
Aber wo wir gerade davon sprechen,
when it comes to the blood moon,
wenn es um den Blutmond geht,
I can hardly wait.
Ich kann es kaum erwarten.
I would like to see it with my own eyes once.
Ich möchte es einmal mit eigenen Augen sehen.
Would you like to see the moon in my room tonight?
Möchtest du heute Nacht den Mond in meinem Zimmer sehen?
I think the view from my room window is clear.
Ich denke, die Sicht aus meinem Zimmerfenster ist klar.
Let's continue eating.
Lasst uns weiter essen.
Try the mushroom chili paste
Probieren Sie die Pilz-Chili-Paste
and see if you like it.
und sehen Sie, ob es Ihnen gefällt.
Is it okay?
Ist es okay?
I think this rice is not enough.
Ich glaube, dieser Reis reicht nicht.
Eat a lot.
Iss viel.
So this is the blood moon they were talking about.
Das ist also der Blutmond, von dem sie gesprochen haben.
Who will be the dead or the immortal as in the legends tonight?
Wer wird heute Abend der Tote oder der Unsterbliche sein, wie in den Legenden?
Hey!
Hey!
Hurry, come see it with me.
Beeil dich, komm und sieh es dir mit mir an.
It's so stunning.
Es ist so atemberaubend.
Hey!
Hey!
Thanu!
Danke!
No.
NEIN.
No way.
Auf keinen Fall.
No way!
Auf keinen Fall!
[1992, during the reign of King Rama IX]
[1992, während der Herrschaft von König Rama IX]
Hurry up and drink it, so we can check out.
Beeil dich und trink es, damit wir es überprüfen können.
Hey, honey.
Hey, Schatz.
I heard there will be a blood moon phenomenon tonight.
Ich habe gehört, dass es heute Nacht ein Blutmondphänomen geben wird.
The villagers around here say that there will be one person who is immortal and one who dies.
Die Dorfbewohner hier sagen, dass es eine Person geben wird, die unsterblich ist, und eine, die stirbt.
I wonder who is immortal and who is dead.
Ich frage mich, wer unsterblich und wer tot ist.
It will probably be on the news tomorrow.
Wahrscheinlich wird es morgen in den Nachrichten sein.
You really are talking nonsense.
Du redest wirklich Unsinn.
I think, should we stay another night?
Ich denke, sollten wir noch eine Nacht bleiben?
Hurry up and drink it, so we can hurry back.
Beeil dich und trink es, damit wir schnell zurückkommen können.
Thanu.
Danke.
Hello.
Hallo.
Is this a hotel where we can see the blood moon phenomenon?
Ist dies ein Hotel, in dem wir das Blutmondphänomen beobachten können?
It's really you.
Das bist wirklich du.
Uh...
Äh...
Hey.
Hey.
Hello?
Hallo?
Excuse me.
Verzeihung.
Yes.
Ja.
Is this a hotel where we can see the blood moon phenomenon?
Ist dies ein Hotel, in dem wir das Blutmondphänomen beobachten können?
Great.
Großartig.
I'd like to book a room, please.
Ich möchte bitte ein Zimmer buchen.
Thank you.
Danke schön.
Thanu.
Danke.
You're back now.
Du bist jetzt zurück.
Who's back?
Wer ist zurück?
Nothing.
Nichts.
Have you finished your work?
Hast du deine Arbeit beendet?
Yes.
Ja.
If you've finished your work, just go home.
Wenn Sie Ihre Arbeit beendet haben, gehen Sie einfach nach Hause.
There's only one guest.
Es gibt nur einen Gast.
I can take care of him myself.
Ich kann mich selbst um ihn kümmern.
Thank you, bro.
Danke, Bruder.
Oh!
Oh!
Do you wanna go to the temple fair together tonight?
Wollt ihr heute Abend zusammen zum Tempelfest gehen?
There are many girls there.
Es gibt dort viele Mädchen.
Wanna go?
Willst du gehen?
No.
NEIN.
Seriously,
Ernsthaft,
you work at the hotel every day.
Sie arbeiten jeden Tag im Hotel.
Don't you get bored?
Wird dir nicht langweilig?
I'm so bored even after working for a few hours.
Mir ist sogar nach ein paar Stunden Arbeit so langweilig.
I think you should go outside and meet other people.
Ich finde, du solltest rausgehen und andere Leute treffen.
I told you
ich habe es dir gesagt
I can't leave here.
Ich kann hier nicht weggehen.
Why?
Warum?
Don't tell me someone locked you up here?
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie hier jemand eingesperrt hat?
Well.
Also.
If you don't want to go outside,
Wenn Sie nicht nach draußen gehen möchten,
then would you like me to introduce you to a beautiful girl?
dann möchtest du, dass ich dir ein schönes Mädchen vorstelle?
In case you find someone you like
Falls Sie jemanden finden, den Sie mögen
and don't have to stay at the hotel alone.
und müssen nicht alleine im Hotel bleiben.
Mind your business.
Kümmere dich um deine Angelegenheiten.
No one can stay with me for long.
Niemand kann lange bei mir bleiben.
Okay.
Okay.
Then do as you please.
Dann tun Sie, was Sie wollen.
I'll go first.
Ich gehe zuerst.
Bye.
Tschüss.
Wait.
Warten.
Mot.
Mut.
Why?
Warum?
- Hey, bro. - You don't have to come to work tomorrow.
- Hey, Bruder. - Du musst morgen nicht zur Arbeit kommen.
Bro, I'm a hard-working person. Bro.
Bruder, ich bin ein fleißiger Mensch. Bruder.
Shouldn't you check it first?
Sollten Sie es nicht zuerst überprüfen?
Yes.
Ja.
I'm giving you one day off tomorrow.
Ich gebe Ihnen morgen einen Tag frei.
Salary...
Gehalt...
So...
Also...
Stop asking.
Hör auf zu fragen.
This is an order.
Dies ist ein Befehl.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Then, I'll excuse myself.
Dann werde ich mich entschuldigen.
Thank you.
Danke schön.
A book about the blood moon?
Ein Buch über den Blutmond?
Has someone written about the blood moon?
Hat jemand über den Blutmond geschrieben?
You can't read this book.
Sie können dieses Buch nicht lesen.
I just want to read it a little.
Ich möchte nur ein wenig darin lesen.
No one is allowed to enter this zone without permission.
Niemand darf diese Zone ohne Erlaubnis betreten.
Guest, please go that way.
Gast, bitte gehen Sie dort entlang.
My hotel has rules.
In meinem Hotel gibt es Regeln.
Guests here must follow my rules.
Gäste müssen sich hier an meine Regeln halten.
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
He's such a complainer.
Er ist so ein Nörgler.
Even though I only asked to read a little bit.
Obwohl ich nur darum gebeten habe, ein bisschen zu lesen.
Why is he so possessive of it?
Warum ist er so besitzergreifend?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
There's something stuck to my hand.
Da klebt etwas an meiner Hand.
Let me read
Lass mich lesen
what he wrote down.
was er aufgeschrieben hat.
Wow!
Wow!
Someone died on the night of the blood moon?
Jemand ist in der Nacht des Blutmondes gestorben?
I'll get to see the blood moon with my own eyes tomorrow night.
Morgen Nacht werde ich den Blutmond mit eigenen Augen sehen.
Wow!
Wow!
The food looks very delicious.
Das Essen sieht sehr lecker aus.
Did you make it yourself?
Hast du es selbst gemacht?
Eat it.
Iss es.
Before you die.
Bevor du stirbst.
Does he really have to speak so harshly?
Muss er wirklich so hart sprechen?
Can the hotel owner to say things like that?
Darf der Hotelbesitzer so etwas sagen?
Eat it.
Iss es.
What kind of vegetable is this?
Was ist das für ein Gemüse?
I don't usually eat unfamiliar stuff.
Normalerweise esse ich keine unbekannten Sachen.
Just ordinary vegetables grown next to the hotel.
Nur gewöhnliches Gemüse, das neben dem Hotel angebaut wird.
It's tough to find any meat in this area.
Es ist schwierig, in dieser Gegend Fleisch zu finden.
Huh?
Hä?
Why don't you buy it at the market?
Warum kaufst du es nicht auf dem Markt?
If you still want to eat, then eat.
Wenn du noch essen willst, dann iss.
If not, I'll clean it.
Wenn nicht, werde ich es reinigen.
I'll eat.
Ich werde essen.
Eat.
Essen.
Eat. Eat.
Essen. Essen.
Hey!
Hey!
What the hell?
Was zur Hölle?